Repository: roddyisthebest/bible-atlas-client
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# Home.SearchPlaceholder
source: Search places...
ko: 장소를 검색하세요…

# Home.Login
source: Login
ko: 로그인

# Home.Cancel
source: Cancel
ko: 취소

# HomeContent.Collections
source: Collections
ko: 컬렉션

# HomeContent.Recent
source: Recent
ko: 최근 검색어

# HomeContent.MyGuides
source: My Guides
ko: 내 가이드

# HomeContent.Favorites
source: Favorites
ko: 좋아요

# HomeContent.Bookmarks
source: Bookmarks
ko: 북마크

# HomeContent.Memos
source: Memos
ko: 메모

# HomeContent.More
source: More
ko: 더보기

# HomeContent.RecentEmpty
source: No recent searches.
ko: 최근 검색어가 없습니다.

# HomeContent.ExplorePlaces
source: Explore Places
ko: 장소 탐색

# HomeContent.ExploreMenu.Title
source: Explore Places
ko: 장소 탐색

# HomeContent.ExploreMenu.ByType
source: By Type
ko: 유형별

# HomeContent.ExploreMenu.ByBible
source: By Bible
ko: 성경별

# SearchResult.Empty
source: No places found.
ko: 장소가 없습니다.

# SearchResult.Error.Title
source: Something went wrong
ko: 오류가 발생했어요

# SearchResult.Error.Message
source: We couldn’t load places. Please try again.
ko: 장소 목록을 불러오지 못했습니다. 다시 시도해 주세요.

# SearchReady.Popular
source: Popular
ko: 인기 장소

# SearchReady.PopularEmpty
source: No popular places.
ko: 인기 장소가 없습니다.

# SearchReady.Recent
source: Recent
ko: 최근 검색어

# SearchReady.More
source: More
ko: 더보기

# Bibles.Title
source: Select Bible
ko: 성경을 선택하세요.

# Bibles.Empty
source: No books available.
ko: 성경 목록이 없습니다.

# Bibles.FetchErrorMessage
source: We couldn’t load the list. Please try again.
ko: 목록을 불러오지 못했습니다. 다시 시도해 주세요.

# PlacesByBible.Title
source: Places in %@
ko: %@에 나오는 장소

# PlacesByBible.Empty
source: No places found for this book.
ko: 이 성경에 나오는 장소가 없습니다.

# Common.Retry
source: Retry
ko: 다시 시도

# Common.DefaultErrorMessage
source: An error has occurred.
ko: 에러가 발생했습니다.

# Common.Close
source: Close
ko: 닫기

# Common.ErrorTitle
source: Error
ko: 오류

# Common.Ok
source: OK
ko: 확인

# Common.Cancel
source: Cancel
ko: 취소

# Common.Done
source: Done
ko: 완료

# PlaceDetail.Back
source: Back
ko: 뒤로

# PlaceDetail.PlaceType
source: Place type
ko: 장소 유형

# PlaceDetail.Ancient
source: Ancient
ko: 고대

# PlaceDetail.Modern
source: Modern
ko: 현대

# PlaceDetail.Description
source: Description
ko: 설명

# PlaceDetail.RelatedPlaces
source: Related places
ko: 연관된 장소

# PlaceDetail.RelatedPlacesEmpty
source: No related places.
ko: 연관된 장소가 없습니다.

# PlaceDetail.RelatedVerses
source: Related verses
ko: 관련 성경 구절

# PlaceDetail.RelatedVersesEmpty
source: No related verses.
ko: 관련된 성경 구절이 없습니다.

# PlaceDetail.ReportIssue
source: Report an issue
ko: 문제 신고

# PlaceDetail.AddMemo
source: Add memo
ko: 메모 추가

# PlaceDetail.RequestEdit
source: Request edit
ko: 수정 요청

# PlaceDetail.ReportMenuTitle
source: Report issue
ko: 문제 신고

# PlaceDetail.Report.Spam
source: Spam
ko: 스팸

# PlaceDetail.Report.Inappropriate
source: Inappropriate
ko: 부적절함

# PlaceDetail.Report.FalseInfo
source: False information
ko: 허위 정보

# PlaceDetail.Report.Other
source: Other
ko: 기타

# PlaceDetail.OK
source: OK
ko: 확인

# PlaceDetail.LikesFmt
source: %d Likes
ko: 좋아요 %d개

# PlaceTypes.Title
source: Select The Type
ko: 유형을 선택하세요.

# PlaceTypes.Empty
source: No types available.
ko: 장소 타입/유형이 없습니다.

# PlaceCharacters.Title
source: Select The Character
ko: 문자를 선택하세요.

# PlaceCharacters.Empty
source: No characters available.
ko: 선택 가능한 문자가 없습니다.

# PlacesByCharacter.Title
source: Sorted by %@
ko: %@ 기준 정렬

# PlacesByCharacter.Empty
source: No places found.
ko: 표시할 장소가 없습니다.

# Auth.Title
source: Login
ko: 로그인

# Auth.Local
source: Local
ko: 로컬

# Auth.Google
source: Google
ko: 구글

# Auth.Apple
source: Apple
ko: 애플

# Auth.ContinueWith.Local
source: Continue with Local
ko: 로컬로 계속

# Auth.ContinueWith.Google
source: Continue with Google
ko: Google로 계속

# Auth.ContinueWith.Apple
source: Continue with Apple
ko: Apple로 계속

# Memo.AddTitle
source: Add Memo
ko: 메모 추가

# Memo.UpdateTitle
source: Update Memo
ko: 메모 수정

# Memo.Delete
source: Delete Memo
ko: 메모 삭제

# Memo.Placeholder
source: Write your memo...
ko: 메모를 입력하세요...

# MyCollection.Favorites
source: Favorites
ko: 좋아하는 장소

# MyCollection.Memos
source: Memos
ko: 메모한 장소

# MyCollection.Saves
source: Saves
ko: 저장한 장소

# MyCollection.Empty
source: No places yet.
ko: 아직 장소가 없어요.
